En la prueba de conocimientos respondimos las siguientes preguntas:

1. Son estructuras de datos lineales utilizadas en el manejo de información:
  La respuesta correcta para esta pregunta es "Pilas y Colas", pues si bien
  no son las únicas estructuras utilizadas en el manejo de información, sí
  son estructuras lineales. Esto significa que la información va a ser
  almacenada de forma ordenada y sucesiva temporalmente.

2. Una de sus aplicaciones es el manejo de vistas de una aplicación móvil:
  La respuesta correcta para esta pregunta es "Pilas", ya que como vimos en
  clase: aplicaciones como WhatsApp utilizan pilas para mostrar los chats
  en el orden en el que resulta más relevante leerlos deacuerdo a la hora
  de llegada. También se utilizan pilas al momento de acceder a la función
  de cámara para actualizar un estado. La aplicación principal queda debajo
  de la función cámara, que está siendo utilizada en ese momento.

3. Una de sus aplicaciones es la forma de trabajo de una impresora:
  Como vimos en clase, las impresoras utilizan la estructura "Cola" para
  imprimir en el orden correcto las páginas que recibe, procesa los datos
  que llegan como si fuera una fila, donde el primer dato en llegar, es el
  primero en ser procesado y salir.

4. ¿Qué forma de acceso a la informacion tienen las pilas?
  Las pilas funcionan de forma apilable, lo que quiere decir que el primer
  elemento en entrar a la pila, debe ser el último en salir (FILO). De la
  misma forma, es evidente que el último dato en entrar a la pila, será el
  primero en salir (LIFO). De esta forma sabemos que la respuesta correcta
  a la pregunta es "LIFO y FILO".

5. ¿Qué forma de acceso a la informacion tienen las colas?
  La estructura Cola funciona de forma lineal no regresiva, donde el primer
  dato que ingresa en la cola será el primero en salir (FIFO). De la misma
  forma, el último elemento en entrar a la cola, será el último elemento
  que saldrá (LILO). Es así como sabemos que la respuesta es "FIFO y LILO".
